Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmCalibrationMenu.*.resx
Languages: zh_cn

# btnCCD1.Text
source: CCD1 to Valve
zh_cn: CCD1与阀

# btnCCD2.Text
source: CCD2 to Valve
zh_cn: CCD2与阀准

# btnCCD3.Text
source: CCD3 to Valve
zh_cn: CCD3与阀

# btnCCD4.Text
source: CCD4 to Valve
zh_cn: CCD4与阀

# btnCalibrationCCD1Height.Text
source: CCD1 to Height Sensor
zh_cn: CCD1与测高传感器

# btnCalibrationCCD2Height.Text
source: CCD2 to Height Sensor
zh_cn: CCD2与测高传感器

# btnCalibrationCCD3Height.Text
source: CCD3 to Height Sensor
zh_cn: CCD3与测高传感器

# btnCalibrationCCD4Height.Text
source: CCD4 to Height Sensor
zh_cn: CCD4与测高传感器

# btnValve1HeightSensor.Text
source: Valve1 to Height Sensor
zh_cn: 阀1与测高传感器

# btnValve2HeightSensor.Text
source: Valve2 to Height Sensor
zh_cn: 阀2与测高传感器

# btnValve3HeightSensor.Text
source: Valve3 to Height Sensor
zh_cn: 阀3与测高传感器

# btnValve4HeightSensor.Text
source: Valve4 to Height Sensor
zh_cn: 阀4与测高传感器

# grpStage1.Text
source: Stage1 Position
zh_cn: 平台1

# grpStage2.Text
source: Stage2 Position
zh_cn: 平台2

# grpStage3.Text
source: Stage3 Position
zh_cn: 平台3

# grpStage4.Text
source: Stage4 Position
zh_cn: 平台4

# btnValveCleaner1.Text
source: Valve1 Cleaner
zh_cn: 阀1清胶位置

# btnValvePurge1.Text
source: Valve1 Purge
zh_cn: 阀1排胶位置

# btnValveBalance1.Text
source: Valve1 Flow Rate
zh_cn: 阀1测胶位置

# grpValve1.Text
source: Valve1 Position
zh_cn: 阀1

# btnValveWeight1.Text
source: Valve1 Weight
zh_cn: 阀1重量测试

# btnValveCleaner2.Text
source: Valve2 Cleaner
zh_cn: 阀2清胶位置

# btnValvePurge2.Text
source: Valve2 Purge
zh_cn: 阀2排胶位置

# btnValveBalance2.Text
source: Valve2 Flow Rate
zh_cn: 阀2测胶位置

# grpValve2.Text
source: Valve2 Position
zh_cn: 阀2

# btnValveWeight2.Text
source: Valve2 Weight
zh_cn: 阀2重量测试

# btnValveCleaner3.Text
source: Valve3 Cleaner
zh_cn: 阀3清胶位置

# btnValvePurge3.Text
source: Valve3 Purge
zh_cn: 阀3排胶位置

# btnValveBalance3.Text
source: Valve3 Flow Rate
zh_cn: 阀3测胶位置

# grpValve3.Text
source: Valve3 Position
zh_cn: 阀3

# btnValveWeight3.Text
source: Valve3 Weight
zh_cn: 阀3重量测试

# btnValveCleaner4.Text
source: Valve4 Cleaner
zh_cn: 阀4清胶位置

# btnValvePurge4.Text
source: Valve4 Purge
zh_cn: 阀4排胶位置

# btnValveBalance4.Text
source: Valve4 Flow Rate
zh_cn: 阀4测胶位置

# grpValve4.Text
source: Valve4 Position
zh_cn: 阀4

# btnValveWeight4.Text
source: Valve4 Weight
zh_cn: 阀4重量测试

# btnStageVerification1.Text
source: Stage1 Verification
zh_cn: 平台1校验

# btnStageVerification2.Text
source: Stage2 Verification
zh_cn: 平台2校验

# btnStageVerification3.Text
source: Stage3 Verification
zh_cn: 平台3校验

# btnStageVerification4.Text
source: Stage4 Verification
zh_cn: 平台4校验

# btnBack.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# btnPidController.ToolTip
source: PID Controller
zh_cn: PID温度控制器

# btnValveCalibration4.Text
source: Valve4 Calibration
zh_cn: 阀4校准

# btnValveCalibration3.Text
source: Valve3 Calibration
zh_cn: 阀3校准

# btnValveCalibration2.Text
source: Valve2 Calibration
zh_cn: 阀2校准

# btnValveCalibration1.Text
source: Valve1 Calibration
zh_cn: 阀1校准

# $this.Text
source: Calibration
zh_cn: 校准选单
